Instala la última versión de Pandoc
Exportando tu Notas de Google Keep a Org Mode o Markdown
Actualización automática de tus dockers con Watchtower o Ouroboros
Docker en Ubuntu 18.04
Docker en Ubuntu 20.04
Plugin zsh-autosuggestions. Autocompletado en la terminal
Instalar Oh My ZSH
Compartiendo tus Dockers
Montar un servidor webdav con dafs2
Convertir de Markdown a Org Mode gracias a Pandoc
Eliminar líneas en Blanco con sed
Con Emacs también podemos editar Markdown
Kde Connect en Ubuntu...
Crear listas m3u para minidlna o vlc
Redirigir el tráfico de una página web a otra
Eliminar comentarios de nuestros script
minidlna
Kde Connect en Emacs
Descargar todos los episodios de un Podcast con wget
Visualiza tus Notas Markdown Versión Web con MkDocs
El poder de la terminal y el scripting
Crear un Blog en GitLab. GitLab Pages
Elimina archivos duplicados con fduples
NextcloudPi. Nextcloud en Raspbian con Docker
Crear un Blog en GitHub. GitHub Pages
Ignorar archivos que no queremos que suban a Git
GPG. Cifrado de archivos simétrico
Servidor de Mensajería Matrix para Raspberry. Cliente Riot
Crear el Feed para el podcast en tu Blog con Jekyll
Utilizando Git con la Terminal. GitHub
Antergos. Comandos para terminal y derivadas de Arch Linux
Paquetes Snap
Castero. Podcatcher  ligero para Terminal
Lee Super rápido en Emacs con Spray
Crear ramas con Git
Navegar por el Historial de comandos en Bash
Que aparezca en el Prompt en que rama estamos
Comprimir archivos de forma automatizada en rar a 1.4Gb| para subirlos a Telegram u otra nube pública
Crear Alias
OrgMode: Buscar solo en las Cabeceras
Cambiar| mover ruta y contraseña de usuario en tu Raspberry Pi
Instalar Docker en Raspberry Pi con Raspbian
Instalando una Dokuwiki en 4 pasos
Papelera Reciclaje desde la Terminal
No todo es echo. También existe printf
2 Archivos de configuración| un Emacs
Servidor ejabberd/xmpp en tu Raspberry mediante Docker y Dockerfile
Cliente dlna para tu escritorio
Instalar servicios o aplicaciones con Docker para tu Raspberry o cualquier servidor GNU/Linux
Simplenote en Emacs
Crea un Bot de Telegram con Bash y una sola línea de Terminal
Actualizado: Cursos| Webs| Grupos| Tutoriales... Todo sobre Emacs y OrgMode
Monta un servidor web Nginx| con una sola línea de Terminal (Docker)
Enviando Imágenes| audios| archivos... con mi bot de Telegram de una sola Línea de Terminal
Veracrypt en Ubuntu y tu Raspberry por Terminal
Crear página de error 404 en GitHub Pages
Notificaciones Org Mode en Telegram con mi Bot
Tomb. Mis secretos son una Tumba. Crifrar Archivos
Calculando con mi terminal
Exportando bonito a html mi OrgMode y creando web estática
Montando carpetas del servidor| Raspberry|... en tu escritorio. SSHFS
Montando una carpeta con todos mis servidores dlna
Atajos de Terminal
Controla tu Raspberry| Servidor o PC desde Telegram
Crear archivos .gitkeep de forma recursiva mediante un script
Cambiando estados de forma masiva en mis Org Mode
Estando a la Última en tu Raspberry con Debian Testing
youtube2org. Añadir la Imagen de un Vídeo de YouTube| en un OrgMode o Markdown
El Adiós a Plex y Emby. Llega Jellyfin
Docker: Letsencript. Accediendo a todos mis servicios desde cualquier lugar sin VPN
Descargando videos de Internet con youtube-dl
Dale Almacenamiento ilimitado a tu Raspberry| Servidor o PC|... con Rclone
Instalando Syncthing por reposistorios
Renombrando archivos masivamente
Habilitando la accesibilidad como usuario root via ssh en debian
Docker en debian Buster
Instalar VNC en tu servidor con debian u otra derivada
Cifrando archivos en git con GIT-CRYPT
Añadir cajetilla de código en orgmode como antes
Emacs 26.2 en Ubuntu
Cambiando el Idioma en Debian| Ubuntu| Raspbian...
CryFS. Cifrando el contenido de tu carpeta
Recupera archivos borrados con Test Disk
Corrector Ortográfico para Emacs en Raspbian
Actualiza el Firmware de tu Raspberry
Configuración y diferencias entre bashrc| bash profile| bashrc| profile o sus versiones zsh
Cada vez mas clientes de Jellyfin. Aplicaciones para Escritorio Linux| Windows| Mac| Android| Kodi
QTodoTxt. todo.txt en tu escritorio
Borrar Contenedores| imágenes| Volúmenes y Redes de tus Dockers con Prune
Fim. Un vilsualizador de imágenes liviano para terminal
Backup de mis Notas de Paper Dropbox
Teamviewer en Ubuntu| Debian
AnyDesk en Ubuntu| Debian
Docker: KodExplorer
Convertir de H.265 a H.264
Listado de Servicios con System V y Systemd
Instalar Telegram Desktop y Rclone Browser en una Raspberry Pi o Servidor
Emacs siempre a la última versión| betas| edge... gracias a Snap
Exportando a CSV desde Microsoft Excel Online| Hojas de cálculo de Google| etc
Comando para saber los dockers corriendo y sus puertos
Donde está el comando ifconfig y como instalarlo
Extraer audio de un vídeo con ffmpeg
Docker: Wallabag
Acceder dentro de un Docker como usuario root
Docker: Supysonic. El mejor y más ligero servidor de música
Docker: Jamstash. Cliente de Subsonic| Supysonic| Airsonic
Docker: Duck DNS. Facilitando la conexión a tus servicios
Calendario en la terminal
Cron. Ejemplos
Apagada automática de tu Raspberry si hay alta temperatura
Docker: Servidor Webdav
Orzly. Tus OrgMode syncronizados por WebDav
Crea tu cron de un modo gráfico
Bsync. Sincronización de archivos bidireccional| que utiliza Rsync
Descargar archivos con curl
Recargar archivo en Emacs
Crea tu Bot de Mastodon en Bash con una sola línea de Terminal
Grabar Raspbian| Ubuntu| Debian|... en un Pendrive o SD desde la Terminal
Crea tu Bot en Mastodon con Python
Habilitar SSH en la Raspberry sin conectar el Monitor
Marcar una línea en tu OrgMode| para después volver a ella
Rclone. Instalando la última versión
Docker: Gotify. Tu servidor de Notificaciones
Simplifica o abrevia tus conexiones SSH
Docker: Mariadb
Compilando La última versión de Nano
Compilando la última versión de Emacs
Emacs. Guardando el último lugar que estás editando| para volver en otra sesión
Test de velocidad en la terminal
Ordena| renombra y actualiza tus metadatos con Tiny Media Manager
Los paquetes snap no aparecen una vez instalados
Instalando SSH en Fedora| Centos o RedHat
Remmina. De los mejores Clientes VNC
Habilitar Repositorios Privativos en Debian
Docker: Bitwarden. Un servidor de contraseñas en tu Raspberry Pi
Convertir texto a voz con espeak
Instalar un Servidor con Debian
Bullet Journal Digital en OrgMode
Supysonic 0.5.0. Total compatibilidad con todos los clientes Subsonic
Controlando mis Contenedores desde Android
Bat| el Cat enriquecido
Descargando un directorio de git con gitdir
Todoist en Emacs
W3M. Navegador para Terminal y Emacs
html2txt. Convirtiendo una web a texto plano con w3m
Descargando el último archivo de lanzamiento de un repositorio git. Latest Releases
Editor de Texto Nano
Emacs en Android
Instalando la última versión de Firefox
Copiando una página web o parte de ella a OrgMode
Screen. Enviar scripts a segundo plano
Nuevo firmware de la Raspberry 4 para bajar la temperatura
Aprendiendo todo.txt. todotxt-cli
Integración total de todotxt en Emacs
A python también le gusta el todo.txt. todotxt-machine
Marca de tiempo con Emacs
Wireguard en 2 minutos con wgc
Archivar tareas de tu OrgMode en Emacs
Instalando| Compilando el última versión de Rclone-Browser
Simplenote para terminal. Sncli
Telegram Desktop. Atajos de teclado
El mejor y más ligero cliente para tu Escritorio de Jellyfin. Jellyfin-cli
Escuchando música de mi servidor Jellyfin con jellycli
Rclone bidireccional con Rclonesync
Creando contenedores con dockerc
EteSync. Tareas| Contactos y Calendarios| sincronizadas de extremo a extremo
Shaarli. El Delicious del Software Libre
Radicale. Calendario y Tareas sincronizadas mediante CalDAV y CardDAV
Instalar Brave en Ubuntu| Debian| Linux Mint
El htop 2.0 desarrollado en bash. bashtop
Varias cuentas de telegram en un mismo PC
Zerotier. Funcionamiento e instalación por docker o repositorios
Creando una página web de tu proyecto en GitHub
Instalar Ubuntu 20.04 en una Raspberry o Servidor ARM y Que hacer después de instalarlo
Gonic. El mejor y más ligero servidor de música con api Subsonic
Servidor de ebooks en Ubuntu| Debian| Raspbian|... con Calibre
ZRAM. Doblando la RAM y no utilizando - quemando la SD de mi Raspberry
Gestionando mis tareas en la terminal con topydo
screen. Comandos básicos
Backup de tu Shaarli
FreshRSS. Mi servidor de RSS
Copiar directorios o archivos de un Docker a Local o viceversa
Mumble. El docker del servidor de VoIP de Software Libre.
Instalando docker-compose
Instalar Node.js 12. Versión estable
Sincronización con Rclone via SSH y SFTP
Joplin Desktop| Joplin para Terminal y WebClipper
Habilitar el modo-org en Emacs| cuando abras un archivo txt o markdown
Cliente de escritorio para editar archivos de una nube privada (WebDav| Nextcloud|...) o pública (Drive| Dropbox| OneDrive...) con rclone
Informacion de tu sistema| pc| servidor|... con neofetch
Listar paquetes instalados y hacer un poco de limpieza
FileRun. Un Nextcloud-Owncloud más ligero para almacenar tus archivos
FileRun. Cambiando el idioma por defecto
FileRun. Utilizando tu hora local
Compilar Emacs 27.1 para Ubuntu| Debian| Raspbian y derivadas
Procesos que consumen más CPU y RAM en Linux
Suscribirte al RSS de canales de YouTube
Compilar i3wm para Debian| Ubuntu y otras derivadas
Instalar última versión de Go en Raspberry| ARM o amd64
Jellycon. La mejor experiencia de Jellyfin en Kodi
gossa. Servidor ligero de archivos| multimedia| desarrollado en Go
Saltando de un directorio a otro con Jump
Kanboard
Visualizar aparte una Cabecera de un OrgMode en Emacs
Navidrome. La alternativa a Airsonic desarrollada en Go
Croc| la aplicación que nos permite enviar o compartir archivos| directorios| texto... a cualquier dispositivo esté donde esté de un modo fácil con la terminal
Crear enlaces simbólicos a otros directorios o archivos
Montar un usb| tarjeta SD| disco duro o SSD formateado en EXT4| FAT32 o NTFS| en un directorio con Linux
duf. Visualizando el almacenamiento
Buscar texto en un directorio| archivo|... con grep y find
Docker: Wireguard para Raspberry| Ubuntu| Debian|...
Añadiendo texto al principio de cada línea en Emacs
Borrando líneas en blanco de un texto con Emacs
s-screen. Gestionando mis procesos en segundo plano de un modo sencillo
Nuevas DNS de Cloudflare
Jellyfin Skin Manager. Repositorio para cambiar el tema de tu Jellyfin
Docker: Telegram de terminal para Raspberry Pi y amd64
Conectándote por SSH introduciendo la contraseña en una única línea de terminal
Trilium. Notas jerárquicas en Markdown
Trilium Web Clipper. Importando el contenido de una web a Trilium
Conectarse a una red Wifi desde la Terminal
i3wm en Ubuntu| Debian| Raspbian|... desde 0
Grabar lo que suena en tu ordenador
Launchers opensource para Android. Personalizando tu móvil
Crear una imagen docker desde un repositorio de GitHub
Mi alternativa a Nextcloud como nube. Filebrowser| WebDav y Syncthing
Montar un directorio en otro directorio
Docker: Ctop. El portanier de terminal
Comando sudo y su
Docker: topydo y todotxt-machine en un docker
PodGrab. Mi servidor de Podcast en Raspberry o Servidor Ubuntu| Debian|... mediante Docker
Servidor de mensajería Matrix Synapse| en Raspberry| Ubuntu| Debian... con Docker
Saber si existen variables| directorios o archivos con bash
Mi nueva nube es ownCloud
Instalando la última versión de Qutebrowser
Docker. Servidor SSH para conectarte por SFTP
Instalando Thunderbird y añadiendo el corrector ortográfico
Proxy Inverso con Caddy
Instalación de Nextcloud 21 con docker Oficial
Actualizando imagen de Nextcloud y solucionando posibles problemas con docker-compose
Trabajos en segundo plano de Nextcloud y ownCloud
Paquetes instalados en tu sistema
Cambiar el hostname Ubuntu| Debian| Raspberry OS...
vim. Resaltado de sintaxis
Vim Cheat Sheet. Chuleta de atajos para Vim
Controlando la papelera de Nextcloud
Tu PornHub privado se llama Stash
Optimizando Nextcloud para ganar fluidez
Cómo cambiar la contraseña de usuario en Linux
MPV. Chuleta con atajos de teclado
nncli. Notas desde el terminal con Nextcloud Notes
Convierte archivos .crt y .key en archivos .pem
YTFZF. Youtube desde la terminal
PieLauncher. Mi nuevo Lanzador de aplicaciones para Android
Utilizando twitter desde la terminal con bti
Docker oficial de Syncthing
Rclone Browser a la última muy sencillo| para Raspberry Pi| Linux| Mac| Windows
SCP. Copias por SSH
Servidor de Samba fácil
unrar en Raspberry Pi
Eink Browser
Crear acceso a aplicaciones AppImage o cualquier tipo de aplicación y que aparezcan en el menú
Docker: Raneto
Ampliar memoria SWAP
Wallabag en Emacs
Docker: Filtrando la publicidad y el acceso a redes sociales con AdGuard Home
Atajos de teleclado para Firefox y Vimium-FF
Crear un Servidor git con SSH
Sleek. Una aplicación de todo.txt moderna y elegante
Aplicaciones Telegram versión web| Android| IOS|...
Golink
Conocer la IP y MAC de los dispositivos que hay en tu red local desde terminal
Styx. El mejor Navegador Open Source para Android
Joplin para terminal| llega a snap
Servidor WebDAV con rclone| con nube público o privada
Homer. Mi Dashboard
El modo más fácil de instalar y administrar Wireguard
Añadiendo más repositorios a F-Droid o Foxy Droid
Sensors y psensor. Controlando la temperatura de mi PC
Docker. Tailscale
Brave tiene un nuevo buscador
Docker: DLNA no esta muerto. Me gusta Gerbera
Owntracks o Nextracks con Home Assitant
Silenciar| De-silenciar o cambiar el volumen de tu Ubuntu| Debian|... desde la terminal
Comandos docker para guardar imagen
Pter. Otra aplicación de todo.txt escrita en python para terminal + Interfaz gráfica
Shaarli cli
Conexión segura por TLS al DNS de CloudFlare
Vizex. Ver almacenamiento disponible y ocupado de tus discos
Bash en Docker
Editando CSV usando Emacs
Lista de repositorios de Jellyfin.
Zettel Notes. La mejor aplicación Zettelkasten para Android
Gadgetbridge. Emparejando mi Xiaomi Mi Smart Band 4| 5| 6
Omega Launcher. Otro interesante Lanzador FLOSS
Winamp vuelve a mi escritorio. Cambiando el tema de audacious
Mi servidor de música con WebDAV
Gestionar Wireguard sin ser sudo
Crear una licencia en GitHub
Montar nubes WebDAV con davfs2
rctodosync. Comparte tareas del todo.txt por contextos| proyectos o palabras
Utilizando git en mi servidor WebDAV
Instalar RealVNC en Ubuntu con AppImage
Firefox por PPA en Ubuntu y derivadas de Debian
ntfy.sh otro sistema de notificaciones pub-sub simple basado en HTTP
Docker. Monta tu propio servidor de mensajería ejabberd - xmpp
¿#!/usr/bin/env bash o #!/bin/bash?
Abrir aplicaciones de Ubuntu desde una web html
Typora. El mejor editor Multiplataforma sale de la Beta. Como utilizarlo y configurarlo
Sonixd. Player para Jellyfin y Subsonic
Nautilus con Tema Oscuro en I3wm
TelegramTUI. Cliente de Terminal en Python
Telethon Downloader. Bot de descargas para Telegram
Cambiar editor por defecto en Crontab
Zettel Notes. La mejor aplicación de Notas para Android con atajos de Teclado
Cifrar Notas en Zettel Notes con OpenKeychain
Sincronización de nuestros bookmarks con floccus
Exportar e importar claves de OpenKeychain
Script para crear acceso a aplicaciones AppImage
Bot Matrix en Bash
Enviar clave SSH al servidor| para no utilizar la contraseña
YouTube y YouTube Music. Aplicaciones Open Source
Corrector ortográfico en nano
Reemplazar texto de uno o varios archivos con dired en Emacs
Audiobookshelf. Servidor de Audiolibros
twitch-dl. Aplicación CLI para descargar videos de twitch.tv
NewPipe. La aplicación predeterminada en Android
Micro. Un editor normal para terminal
Termux. Una distro Linux en Android con la que crear tus aplicaciones
Micro. Todas las Opciones
Scripts ejecutables en cualquier directorio de nuestra Raspberry o Distro Linux
Gotty. Terminal en tu Navegador Web
Instalación de Nextcloud 24 con docker Oficial
Nextcloud services. Notificaciones desde Nextcloud
Kodbox. La nueva versión de KodExplorer como explorador de archivos
